metodologi perangkat lunak praktik
Brance adalah Cabang dari repository utama Anda. Di branch, kode yang Anda utak-atik tak akan berefek ke repository utama. Jadi, Anda bisa bebas bereksperimen atau memperbaiki bug di sini.
Marge adalah Menggabungkan kode yang sudah diubah pada suatu branch ke repository lainnya. Jadi, setelah Anda bereksperimen dengan kode di branch, Anda bisa langsung memasukkannya pada repository utama dengan merge.
Fork adalah Menyalin repository orang lain ke akun GitHub Anda. Biasanya digunakan untuk bereksperimen pada suatu project yang Anda anggap menarik.
